# UE4_The_Complete_Guide_to_CPP_Development
https://www.udemy.com/course/unrealengine/


Требования
Базовые знания одного из объектно-ориентированных языков программирования: C++, C#, Java, Python (или уверенное владение blueprint scripting)
Минимальные знания Unreal Editor
Описание
В данном курсе вы научитесь программировать на C++ под Unreal Engine.

Мы начнем с основ С++ в Unreal Engine и подробно разберем архитектуру фреймворка. Рассмотрим всю базу, которая необходима для воплощения собственных идей в жизнь в Unreal Engine.

Основной проект курса — шутер от третьего лица ShootThemUp, который мы последовательно будем разрабатывать, погружаясь в различные подсистемы и детали движка. Вместе мы рассмотрим все ключевые концепты и напишем очень много кода на C++. В каждом разделе курса будут домашние задания и тесты для закрепления пройденного материала. В конце каждой главы мы будем производить рефакторинг, повышая качество и чистоту нашего кода, и упаковывать игру.

К концу курса у нас будет полноценная игра, багаж знаний пополнится всем необходимым для комфортного использования C++ в Unreal Engine, а понимание работы движка будет совершенно на другом уровне. В дальнейшем вы сможете развивать полученные навыки в интересующем вас направлении, создавать игры и реализовать все идеи самостоятельно.

Курс разработан под последнюю версию Unreal Engine 4.26.

В курсе мы разберем следующие темы:

Unreal Framework: основные классы, типы, макросы, делегаты, property system

Компилирование проекта: modules, targets

Сборщик мусора (garbage collector)

Компонентная модель Unreal Engine

Программирование анимаций: стейт машина, FABRIK, anim notifies

UMG: пользовательские интерфейсы

Визуальные эффекты Niagara

Обработка коллизий

Физические материалы

Postprocessing

Искусственный интеллект: деревья поведения, таски, сервисы, декораторы, EQS

AI компонент восприятия противников

Управление звуком: SoundCue, SoundClass, SoundMix, Attenuation settings

Контролирование процесса игры: GameMode, PlayerState, GameInstance

Динамическая подгрузка уровней

Unreal Engine востребован в различных современных индустриях: игры, мобильные приложения, симуляторы, образование, архитектура, дизайн, VR/AR/XR, кинопроизводство. Знание C++ на порядок увеличит вашу конкурентную способность на рынке.

Используя C++, можно реализовать совершенно любую идею. Вы не ограничены в своих возможностях — вы создаете эти возможности сами.

Самое время начать погружение в Unreal Engine! Присоединяйтесь! Будет интересно!

Для кого этот курс:
Начинающие и среднего уровня разработчики Unreal Engine
Blueprint программисты, которые хотят научиться разрабатывать на C++
Разработчики под другие движки (Unity3D, CryEngine, Godot и т.д.), желающие освоить Unreal Engine
Если у вас нулевой опыт программирования, курс может показаться сложным. Рекомендую начать с основ C++
